nüüd meie YouTube'i kanalil on kuum
video kopeeritud kaitstud DVD - de kopeerimise kohta
kui palju inimesi ikka veel DVD- mängijaid kasutab
sel nädalal hakkame uuesti
selle probleemiga tegelemine , sest on vähe
küsimused, mis sageli tulevad sisse
et YouTube'i video hmmm asjad ümber
sisuliselt episood ik DVD ripsub nüüd hästi
kui rippida DVD, kui see on filmi see
üsna lihtne see on üsna lihtne
sest see on üks video ja sa oled
rippimine ja seejärel kodeerimine ja ja
selle dekodeerimine ja ja kõik muu peale
see on üks video, kui sa saad DVD
teie lemmik näitab, et see on a
veidi keeruline, sest
tavaliselt on igal kettal mitu
episoodid paremale, nii et on olemas
lisandunud väljakutse sellele nii täna õhtul
vaatame tarkvara, mis meil on
vaatas enne, aga me võtame a
veidi erinev lähenemine
sest me kasutame seda
episood ik DVD, et teha meie
reps okei, siis on protsess lihtsalt korras
nii et sa tead, kui olete huvitatud
ainult filmide rippimiseks ja mitte episoodiliseks
DVD-d, kui protsess on sama, kui teie
meisterdage seda, mida sa absoluutselt kapten
võime rip filme samuti cuz kui
Ma ütlen, et see on ainult üks video plaadil
tüüpiliselt sama protsess protsessi jaoks
telesaate episood toimib sama nagu öelda
nagu DVD, millel on eriline sisu
jah intervjuud ja asjad absoluutselt
need on muud videod plaadil jah
nii kiiresti, sest ma tean ühte neist
ka YouTube'i kommentaaridest räägin ka
palju ja ma tahan lihtsalt kiiresti
mainige seda üks põhjusi, mida ma tahaksin
tahan seda teha ja üks põhjusi, miks ma seda teen
soovid seda teha on midagi pistmist
tehnoloogia, kuid see on seotud
et ma vaatan palju Briti näitusi
nii et nad tulevad minu juurde, kui ma neid ära tellin
Amazon UK nad tulevad mulle piirkonda
kodeeritud Ühendkuningriiki, et nad ei mängiks a
kohalik Kanada DVD- mängija õigesti nii, et ma
on rip see, et oleks võimalik
vaadake seda oma TV-s, sest selle piirkond
kaetud ja minu jaoks meeldib mulle
sest mul on palju DVD-sid, kuid me oleme
vaadeldes saada uus helisüsteem
see on õige
meil on DVD-mängijaid rohkem meie kõik
Telerid on ühendatud Plexiga, nii et ma tahan
olema võimeline täpselt vaatama, mida sa võid
teil on blu-ray-mängija, mis mängib DVD-sid
samuti on meil palju multimeediat
keskused ja see on teine ​​kommentaar
et tegemist on meie YouTube'i kanal on
hästi, miks ma tahaksin asju rippida
arvutit, et saaksin neid minu peal vaadata
sülearvuti ei saa need failid olla
vaatasin nutikate telerite peal olevat telerit
Minu keldris on arvuti
HDMI kaabel, mis väljub sellest
55-tollise teleri taga ja see on meie
süsteem, nii et me vaatame oma telerit
alates plexi, et ma panin need oma plexi meediasse
serverit ja siis vaatame neid üles
meie suurekraanitelevisioon, nii et see pole nii
saate seda vaadata kaasaskantavas vahendis
võtab ta teiega sülearvuti kuigi
see on ka üks hea kasutuse juhtum, kui teie
lapsed lähevad ära kooli ja nad
neil on hulk DVD-sid, mida nad ei pruugi olla
nad saavad neid kõiki kaasa võtta, aga sina
saab neid kõvakettale ja
siis äkki nad on saanud
kogu raamatukogu ja suudavad seda teha
nendega kooli lihtsalt näitena
rekord me ei breaking tahes
seadused siin täna meie omame DVD-sid
me rippume selle tegemisest
sisu, mida te juba ise rohkem
ligipääsetav teie seadmetes
ei oma DVD-mängijat, ma arvan, et mul on a
DVD-mängija, kuid ma arvan, et see on kusagil
garaaž ei ole ühendatud ühegi
minu seadmed eriti koos
lameekraaniga televiisorid, millel ma enam ei ole
DVD-mängija ja videomakiga ja
ja ma ei taha seda
istub põrandal teleri all
seinale paigaldatud , nii et see on lihtsalt a
erinev maailm, kuid ma oman seda sisu
ja tegelikult on see näitus, mida ma ostsin
mu abikaasa jaoks, kuid tehniliselt oma naise jaoks
ja ma nautin koos inspektorit Lewist
see on suur mõrva müsteerium, kui sa seda näed
ei ole seda PBS-ist näinud ja ja see on
mis 9 hooajal Oh 18 plaadil 18 DVD-d
see on hull õige, nii et see on midagi
et ma tahan olla oma plexi meedias
server, sest mul ei ole a
DVD mängija panna DVD
nii et miks me rippame DVD-sid ja mitte
Blu-kiirte ohkab sest teate saan
suruge neid mitte kõik mängib a
blu-ray aga kui ma rebima see fail seejärel
see oleks õige, see on kehtiv
küsimus ja see on veel üks
sa oled saatnud parimat vastust I
see võib teile anda
mõtle tehnoloogiale vaid ühe eest
hetkel on sinu sõnul blu-ray
parema kvaliteediga absoluutselt saad
1080p blu-ray 4k blu-ray need on ainult
480p
ja andis neile endiselt hea välja, kuid
DVD on palju vähem kvaliteetne kui blu-ray
sellepärast blu-ray on see, mida te teate
praegused optilised standardid niikuinii arvavad
arvuti kohta mm-hmm okei
on DVD drive minu arvutis õige
Jah, sa tegid, kas sul on blu-ray
ajami ei ole mm-hmm nii mõelda , millal
ostate arvuti isegi siis, kui ehitate a
arvuti arvuti on DVD
võimeid ei ole
tingimata kasutada seda täies mahus
Paljud meist kasutavad seda mõnikord
põletage kettaid ja selliseid asju, kuid kõige rohkem
arvutid, mida ma ei taha olla nii üldine
kuid enamikul arvutitest ei ole
Blu-ray-seadmed, nii et te ei saa blu-ray-d rippida
DVD- draivil saate kopeerida DVD-d ja iga
arvuti on juba aastaid tagasi DVD-l, kui see on
on optiline draiv paremal
seal oli CD, siis DVD ja iga arvuti
on see blu-ray kunagi vastu võetud
arvutistandard, mida saate kulutada ekstra
raha saab osta ekstra seadmeid saab
anda endale blu-ray, kuid ma kujutan ette
et kui sa oled seda juba teinud
tea, mida sa teed ja sina oled
juba tean, kuidas rippida, sest miks
kas sa kulutaksid ekstra sadu
dollarit uuendada arvuti
et kui sa isegi ei tea, mis see on
kas see ei ole nii see, mis on
ehitatud arvuti ja minu
sülearvuti on täna DVD, mis see kõik on
lugeda ja ja CD on alla oleme
ühilduv, kuid see ei tee seda nii
see on vastus sellele
ja me oleme ja teine ​​asi sellest
on see, et me teeme seda vabalt
jah, sest ma olen suur, mul on juba
riistvara DVD-draiv minu sülearvutis I
juba on see, mis mul on
tarkvara umbes viis minutit ma hakkan
näitan sulle, kuidas seda saada on täiesti
vaba, kui ma tahaksin mul blu-ray-d rippida
investeerida uude riistvara, mida ma pean ostma
äritarkvara, mida ma pean läbima
kõik need kõvad, nii et me ei lähe sinna
see kõik on umbes DVD eks nii
toode, mida me kasutame, on
nimega käsipidur ja mul on
võime seda minu juurde tuua
ekraan nii et ma olen lihtsalt kavatse teha, et
te lähete
käsipiduri punkt FR nüüd see tarkvara on
saadaval Windows Macile ja Linuxile
see täiesti tasuta ma hakkan tegema
tutvustamise Windows 10 täna nii
Ma klõpsasin lihtsalt allalaadimise nupul
ja ta küsis, kas ma tahan seda säilitada
Jah, ma tahan seda faili säilitada, nii et nüüd on see
selle 12-megabaidise faili allalaadimine on
me läheme siin 10 sekundiga siia
megabaiti, nii et ta on väga väike, nii et see on
programm, mis võimaldab meil seda teha
kopeerige need DVD-d õigesse faili
mõista, et me ei tee sellest koopiat
DVD teisele DVD-le ei ole õige
me võtame andmed DVD-lt välja
me eemaldame koopia
kaitsemeetmed ja me läheme siis
kodeerige see failivormingusse mp4, mis on
lubame meil seda meie pealt vaadata
digiboksis meie plex meedia server kõik
nendest asjadest on nii, et sa ütlesid selle eemaldamise
kopeerimiskaitse jah nüüd me
lõpuks asetage kopeerimiskaitse uuesti sisse
Olgu nii, et enamikul süsteemidel peaks olema
DRM kaitse Ma arvan, et see on sügav DRM DC
jah DRM DRM oleks nad ikka tunnistama
ilma kopeerimiskaitseta
Olgu nii, et mõista Jeffit, et me ei lähe
DVD-de muutmiseks on õige õiged DVD-d
kirjutuskaitstud keskmise parempoolse DVD RW
erinevad, mis tähendab, et kirjutada paremale, kuid
kui ostate kaubandusliku DVD-video komplekti
see on kirjutuskaitstud õigus
siidiga sõelutatud ja pressitud
nii et me ei tee mingeid muudatusi
see ketas mõjutab, see läheb
ikka töö täpselt sama see läheb
on sama koopia kaitse, mida
me teeme on, kui me kopeeri see
kõvaketas minu arvutis me läheme
eemaldage kaitse, mis on
moonutage videot hästi, sest kui ma
lihtsalt lihtsalt siis, kui ma lihtsalt panen DVD-sse
sõita ja kopeeris kõik failid minu
arvuti ja proovis mängida VOB-faile
nad on rohelised jooned jah ja see oleks
kõik segi, sest seal on koopia
kaitse, mis takistab mind tegemast
see koopia on õige ja õigesti, nii et ma lähen tagasi
et mul on need kettad
ei näita teile, kuidas bootlegi või kuidas seda teha
tehke ebaseaduslik koopia seda, mida me oleme
siin on tegu just sellega
ise, nii et selle failiga nüüd alla laadida
loodan, et see vastab teie küsimusele
ei ole nii, et nüüd on käsipidur
valmis installima, et ma klõpsan
et me teeme paigaldada, et järgmisel I
nõustuge ja järgmine täiuslik nüüd sa arvad
sa oled valmis, aga sa ei ole mina mainitud
kopeerimiskaitse kohta jah jah okei
käsipidur on vaba tarkvara ja nad vajavad seda
olla ettevaatlik, et nad ei ole
levitamise tarkvara, mida saab kasutada
ebaseaduslikel eesmärkidel okei õige nii õige
nüüd oma praeguses olekus saan rippida
perekonna filmid, mida ma saan oma pulm DVD-l rippida
see, mis loodi minu jaoks, kuid ma ei saa rippida
kaubanduslikud DVD-d, millel on koopiakaitse I
pead minema sammu võrra edasi, et
rippida ja dekodeerida kopeerimiskaitse
eemaldage see ja see kasutab tööriista
VLC, mida me kõik teame ja armastame
videopleier suudab mängida
kõik ja me saame kasutada mõnda oma
tehnoloogia, et mööda minna ja saada
ümber koopia kaitse nii et see on
VLC-sse minekut on raske leida .
kas see on org nope VLC lihtsalt teame nüüd
see on minu mälus VLC . ei ole video maad
org on see, kuidas nad mind alati korras saavad
video maa või projektides, mida näete lib
DVD CSS ja annab teile kõik need nüüd Lib
DVD CSS
on spetsiaalselt mõeldud raamatukogu
DVD-de nagu blokeerimisseadme kasutamine
ilma et peaksite selle pärast muretsema
dekrüpteerimine see on väljamõeldud viis seda öelda
läheb ümber kodeeringu, mis kaitseb
DVD-d saab vabastada ja
sa lähed 1.2.12 ja siis näed
win 64 vaata kõiki kõike, mida sa pead
mine läbi , miks see versioon seda tegi
nad lõpetasid selle pärast nende peatumist
selle lõpetamine lõpetas selle koostamise
Windowsi jaoks ok nii, et eriti
versiooni 1.2.12 niikuinii, et sa oled
Windows teeb selle lihtsaks
loonud teile kõik, mis sul on
teha on minna cat5 dot TV / lib DVD CSS
unustage dot DLL, sest see on
lihtsalt kuum link Napsautan et
sisesta see suunatakse faili
ja see saab lubage mul alla laadida
hoida seda, mis on jälle valgustatud cat5 dot TV
/ lib DVD CSS Lib DVD CSS ja näed
see allpool on nii, et nüüd olen
alla see fail lihtsalt salvestada see
teie allalaadimiskataloog Ma ei saa korrata
piisavalt, et te ei salvesta seda oma lõplikku
sihtkoht, mida teie Windowsi süsteem ei kasuta
lubage teil seda teha ja see lõpeb
siis salvestage see valesse kohta ja seejärel
teie dekodeerimine ei tööta ok ok vaja
nüüd võta see DLL-fail, mis on olnud
allalaaditud minu allalaadimiste kausta ja I
tegelikult olen selle kaks korda alla laadinud
see sai üks pärast seda ma tahan The
esialgne DLL-fail, nii et ma lihtsalt tahan kopeerida
et faili Lib DVD CSS DLL on see, mida
see kutsub seda kohe
ja ma lähen nüüd uuesti
Windows see töötab Mac ja Linux
see on lihtsalt, et faili asukohad on
erinev koht, kus käsipidur on paigaldatud
ja saate seda teha
Windows see tavaliselt läheb oma
C Sõitke programmifailides ja seejärel a
kausta nüüdsest käsipidur, sest
pidage meeles, et installisin kutsutud programmi
käsipidur, nii et siin see on, kuid see puudub
DLL dekodeerida, et ma lähen
paremklõps ja lohista kleepimine ja siin on
hoiatus, mida vajate
administraatori luba
jätkake seda nüüd kausta
minu käsipiduriga on ka Exe
DVD CSS - 2 punkti dl, mis on vajalik
astuge sammu, kui sa saad pildistatud videot
teie rips, mida olete seda teinud
ebaõigesti ok selle alla laadida
allalaadimise kaust, seejärel kopeerige see või lõigake see
ja kleepige see samasse kausta
käsipidur Exe ei ava programmi
enne seda punkti ok märgata
sammud, mida me nüüd oleme võtnud, saan sulgeda
see ja ma tõstan käsipiduri sisse
minu ekraan ja olen juba sisestanud
Esimene plaat komplekti ok teha esimese
pane oma plaat sisse, kui sa üles kasvad
esmalt käsipidur ja seejärel asetage ketas
sa ilmselt ei näe teie oma
kirjutuslaud ok, ma panin selle esimesena
ok nüüd ma tõstan käsipiduri siia
see tuleb
ja näete nüüd, et see on DVD-d avastanud
nii vajuta OK või klõpsake lihtsalt sellel DVD-l ja
nüüd on skaneerimise pealkirjad käesoleva
ketas nüüd kasti - on siin olemas
paar asja nii tagaküljel
ketta puhul parempoolne ketas üks ok ja
siis seal on piloot-seeria piloot ja
kellele jumalad hävitaksid 2 episoodi 2
episood 1 plaat 2 episoodid nii edasi
plaat nüüd näen, kas ma vaatan pealkirja alla
Ma näen kolme faili hästi, mida edasi
maapinda jälgige üks tund 37 minutit
ja neli sekundit üks tund 38 minutit ja
38 sekundit üks minut 39 sekundit
episood jah nii esimesed kaks faili
on kaks esimest pealkirja, mida ta näeb
DVD need on episoodid ja seejärel
see on ilmselt menüü, mis on nagu a
üheminutilise loop nii et ma hakkan esimesest klikist
esimesel ja üles siin vaata seda
siin on see väga oluline, mida ma vajan
jälgida, kuidas nad loonud selle DVD
kodeering, mida nad kasutasid, on see 720
480, kuid see on tegelikult anamorfne
see on 850
kolm on 480 tegelik lahutusvõime
laua ja see on võti kaadrisagedus
kakskümmend kolm punkti üheksa kaheksa kaadrit per
Teine hoida, et tagasi oma
meeles, et ma tahan, et te märkaksite seda
vaikimisi 1080p30
Jah, ei taha seda hästi, sest DVD
on ainult 480p, miks peaksin selle 1080p-s rippuma
mis tõstab seda üles, loob a
1080p faili, kuid allikas on ainult 480p
nii et ma olen põhimõtteliselt lihtsalt välja sirutamas
see muudaks lihtsalt suurema faili
kasutu jah, nii et mida ma tahan teha, on mina
tahan võimalikult täpselt sobitada minu
kodeerijad DVD-le ise
kaadrisagedus on väga oluline
esimene asi, mida ma kavatsen teha
DVD on minu eelseadistuse muutmine
üldiselt kiire 480p 30, sest see ongi
lähim asi sobitada DVD 480p 30
sekundit 30 kaadrit sekundis, nii järgmisel
asi, mida ma tahan teha, on veebi sisse lülitamine
optimeeritud, mida see teeb Jeff on see, et
aitab teie plexi meediumiserverit
kui te seda peatate, saab seda lihtsamalt jätkata
okei skim, mida saab kergemini koorida, sest
see on teie veebibrauseris, kui olete
kasutades Plexi, mis aitab veebi optimeerida
on olulised mõõtmed, mida ma lihtsalt tahan
viige see tagasi, mida me ei pea
muutke midagi, mis on juba avastatud
720 x 480 on anamorfne
automaatne ja näete, et ekraan on
suurus on tulemas välja 853 480, mis
sobib 853 480 tegelikku ketas
Mul on järgmine asi, mida ma lihtsalt tahan
näidata teile filtreid, mis meil on
deinterlacing on see alles jäänud
vaikimisi, aga mida see teeb, sest meie
arvutid, mida meie seadmed on
progressiivne skaneerimine
nii igal kaadril on täiskaadri põimitud
DVD on tegelikult põimitud, nii et see on
ainult pool raami ühe kaadri kohta nii
deinterlacing hakkab jooned kinnitama
kui näete mõnes videofailis
ei ole põimitud ja soovid on
kõike eriti kõike
toimingute ajal jätke need lihtsalt maha
jätke need filtrid nii, nagu nad on
vaikeväärtused on täiuslikud, mida me ei vaja
et ma isegi ei tea, kuidas seda öelda
üksikasjad
märk, sest see on, kui me olime
suurendades kuni 30 kaadrit sekundis, kuid meie
tahad tegelikult sobitada kakskümmend kolm
punkt üheksa kaheksa nii lihtsalt unusta
filtrid Ma tahtsin sulle seda näidata
ok jätke kõik sama, mis see on
välja arvatud juhul, kui soovime määrata püsiva raami
määr, sest me teame, et see on kakskümmend
kolm punkti üheksa kaheksa kaadrit sekundis
vaikimisi on kolmkümmend kaadrit sekundis
Ma tegelikult tahan sobitada DVD nii hoida
pidades silmas, et ma ei ütle teile seda seada
kakskümmend kolm punkti üheksa kaheksa kaadrit
sekundis või selles, mis on tõesti
23.976 see on õige valik
seda konkreetset plaati, kuid iga kord, kui te seda teete
sisestage plaat pead jälgima neid
top statistika, et sa tead, mis see on
ketas on järgmine plaat, et panin sisse
isegi kui see on samast komplektist
kolmkümmend kaadrit sekundis
kindlasti jah jah ja see juhtub ja sisse
selle konkreetse DVD-ga üks kord
saad teise teise komplekti
plaate on kuni kolmkümmend kaadrit
teiseks, mis võiks olla sellepärast, et nad olid
pildistamine 24 kaadris sekundis ja
seejärel pöördusid nad NTSC jaoks kolmekümne P-ni
midagi sellist, kuid ma olen just
täheldas, et nii et ma ei ütle seda
seda kell 23.976 üldiselt ütlen
jälgige, mida plaat on ja milline see sobib
nii et ma loodan sellest koopia
nii lähedal originaalile, et sa oled
ilmselt ei tähenda see
erinevus nii kõik muu nii
pidage meeles pidevat kaadrisagedust 23.976
sobib kahekümne kolm punkti üheksa
mis on ümardatud arv võib teil olla
kolmkümmend kaadrit sekundis või kakskümmend üheksa
punkti üheksa seitset erinevatel kettadel, kuid
see ketas on see
[Muusika]
piiratud aja jooksul oma käed
piiratud kategooria särgid kategooriast
5 kõrgekvaliteedilise särgiga televisioonivõrku
on toodetud teespring
raha kogumise veebisait ja ost
aitab toetada meie toodetud näitusi
saada oma täna ja saatke meile oma
pildid, mis kuvatakse
vastav näitusekaart 5 punkti TV
slash särgid, et toetada meid ja saada oma
ametlik Network särk täna cat5 dot TV
slash särgid nüüd, kui ma mõtlen võimalusi
kas sa ei leia, et teie plaat on
on erinev, kuid siis need numbrid, kuid
kui sa leiad selle teistsuguse, oled sa
paremini lähima ja lähima
lähimad madalamad või lähimad DVD-d
üldjuhul saab olema 24 kaadrit a
teine ​​parempoolne 30 kaadrit sekundis 29.97
kaadrid sekundi pärast sa ei ole
Teil on neli raamit teise DVD-d või
see on 6000 jaa seal-on
standardid ja nii need
esindavad standardeid ja seejärel mõned
nii, et siin on 60 kaadrit sekundis 120
kaadrid teine ​​59.94 sõltub jahist ja
see näitab teile, millised raamid on
sekundis on see, mida me tahame
sobitama heliga Ma jätan selle lihtsalt
nagu on oh ja tagasi siin pidev kvaliteet
Ma jätan 20-ni, kui te seda suurendate
et need numbrid lähevad
maha ja sa oled lihtsalt hakka
suurem faili suurus, kuid ma arvan, et 20 on a
päris õnnelik koht, kus sa saad
tõesti hea kvaliteet ilma üle minna
ülemine, kui faili suurus läheb heli
Ma lihtsalt lahkuda, kui see on, kuid kui
on ka teisi audio rajad saab
valige need, kui soovite valida a
erinev keel, näiteks ma olen lihtsalt
kasutades inglise keelt ja see kõik on nii
DVD-l on olemas itaalia keel
ja te eelistaksite Itaalia teekonda
tegelikult võite seda muuta ja see on
mis rippitakse
võite lisada mõlemad, kui on olemas
mitu tracks saate ka
neid ja siis saate seda muuta
VLC või teie mängija
see on lahe võimalus jah
kõik muu on lihtsalt jään nagu on
need on peamised asjad, nii et nüüd salvestage
Ma lihtsalt vaatan kuskil minu peal
arvuti läheb minu töölauale nime
on oluline, eriti kui kasutate
plexi meedia server või mõni muu
meediaserver, mida peate hooajaga alustama
number ja episoodi number nii s01e01
on selle faili algus, sest
muidu ei kavatse näidata üles
teie plex meedia server, nii et ma helistan
see on 0 0 1 0 1 ja seejärel ma sidekriips
ja siis ma nimetan seda seeriat
piloot, sest see on tegelikult see, mida nad on
kutsuge seda dot mp4 ärge unustage täpsustada
see ei säästa nüüd, ma tegelikult ei tee
veel midagi, mida ma tahan teha
nüüd, kui ma vaatan, lisada see minu järjekorda
Järjekorras näeme seda seal see
valmis minema, kuid see on episood ik
mäleta nii nüüd, kui ma lihtsalt teen telerit
filmi ma olen teinud õige ma võiks lihtsalt rip see
ja ma olen teinud, aga kuna see on episood
ik ja seal on kaks episoodi selles
järgmine samm on kirjutada
pealkiri ja muutus järgmisele ühele episoodile
2 ja ma jätan kõike nagu on
see kasutab juba samu seadeid
et ma juba seadsin, aga nüüd ei ole mul vaja
sirvimiseks ma lihtsalt kustutan viimase
automatiseeritud failinimi siin ja kutsuge seda
s01e02 ja episoodi number või
selle näituse number 2
kutsutakse neid, keda jumalad hävitavad
ja nii tagasi käsipidurile, ma lihtsalt teen
pange see sinna või ma võiksin seda kirjutada
mp4 lisab nüüd minu järjekorda nii, et
spetsifikatsioonid ei muutuks kunagi
episood 2 episood samal laual
see oleks lihtsalt see plaat, mida see võiks
muuta plaat ise on kindel
kaadrisagedus on teatud resolutsioon, kuid
järgmisel kettal võib olla erinev
kaadrisagedus on küll jah, mida ma pole näinud
segada võiks tehniliselt ma arvan, et see
võib olla segatud ok, kuid ma pole seda kunagi näinud
Ma lihtsalt tunnen, et sa vőiksid
selle peale öeldi, et seal oli nagu seitse
episoodid plaadil, mis on sisse ehitatud
kordamine ja kordamine, mida paned sisse
uus laud ja kõik on muutunud
Jah, sa pead seda ja sa vaatama
näha, kui kiiresti on seda niikuinii muuta
neid muuta
nüüd, kui ma vaatan oma kii, on mul mõlemad
need episoodid minu kihis kõik, mis mul on vaja
tee on tabamuse algus ja vala ise
kohvi minna istuda see minu i7 sülearvuti
see võtab aega umbes tund
episood nii nii lähedal reaalajas sest
Ma ei tea, mida ma ei tea
et see on tõesti nii konkreetne, et see on lihtsalt
see on kaua aega, sest mida
see on selle dekodeerimine eemaldades
kopeerimiskaitse või faili kopeerimine
seejärel kodeeritakse mp4-le
vormingus, mis vastab spetsifikatsioonidele
et ma olen õigesti andnud, siis ma lõpetan
mp4-failiga, sest see läheb
kaks tundi vahetult enne näitust I
tegelikult see üles seadis ja tegi seda täpselt
ja nii on mul juba need kaks episoodi
ripitud ja sellepärast oli ketas
juba minu sõidu ajal ma lihtsalt lähen
sellest välja ja kui ma oma kausta üles toonin
siin, kus ma selle riputasin, näete nüüd
Mul on need kaks faili ja kui ma klõpsan
seda minu arvutis olemas on, et see on
täiuslik rip see tundub fantastiline tundub
täiuslik ja üleval minu suurel ekraanil
TV tundub imeline cool ja seal sa
mine nii, et see on dekodeeritud ja see toimib
me oleme hea minna
Mulle meeldib see, et mul on DVD-de täis sahtel
kunsti ja nende üksus jah, et suutsin
veeta päevad rippides ja me tahaksime
näidake neid asju, kuid meil pole a
DVD-mängija enam
jah, me lihtsalt istume seal, kus hoiame
räägivad peaks meil lihtsalt
müüs neid maha, kuid nüüd on see nii
seal on eesmärk, mida saate neid rippida
pange need oma plexi meediumiserverisse
ja ja see on täiesti sarnane
video on suurepärane, video näeb välja isegi
minu 55-tolline teler 480p tundub vapustav
ja kuna olen määranud seaded nagu I
on kvaliteet nagu tähti
ei ole mingit artifacting-i pole
seal ei ole märgatavat kahju, mida see tundub
suurepärane
see tundub täiesti täiuslik, nii et ma arvan
see hõlmab kõike, mida me vajame
selle funktsiooni katmiseks loodan
olete seda nautinud ja sellest õppinud
Loodan, et see aitab teil olla
liikuda oma DVD raamatukogu sind
praegusest ülesehitusest, sest ma lihtsalt ei ole
neid seadistusi enam mängida, kuid ma
ikka osta neid ikka toetada The
tööstusharud, mis teevad need ja ja
Mul on hea meel seda teha ja seda teha
Ma maksan selle eest
Ostsin need Amazonist välja, ma ei ole
videote ebaseaduslike koopiate allalaadimine olen
ma ei riku seadust, et ma ei varastaks
sisu loojatelt ja aga ma
omab samasugust mõju kui võimalik
panna see minu seadmetesse ja olla võimeline
plexi meedia serverisse või
ükskõik millist teist seadet, mis mul seda on
annab mulle juurdepääsu sellele sisule a
kaasaegne viis väga lahe on
Küsimus Sobelilt jututuppa, mida
kui keegi tahab ilma koputada
kodeerimise muutmine, nii et DVD-kodeerimine on
mpeg-2 just nüüd, kuid pidage meeles, et see on
koopiakaitse jah, nii et sa ei ole
neid faile saab esitada, kui te ei lähe
protsessi kaudu, nii et osa sellest on
dekodeerimine, seejärel kodeerimine vormingusse
et teie seadmed saavad mängida
see on peamine asi, nii et ma loodan
et ma vastan teile, ma loodan, et kõik
teie küsimustele on vastatud, kui teie
lisage kommentaar allpool
[Muusika]
[Aplaus]